The Warriors
Accion
Esta historia de acción y aventuras contemporánea se lleva a cabo en la noche, bajo tierra, en la sub-cultura de la guerra de bandas que se libra de Coney Island a Manhattan al Bronx. Miembros de la lucha Warriors por sus vidas, intentan sobrevivir en la jungla urbana y aprenden el significado de la lealtad.
https://m.media-amazon.com/images/M/MV5BMTgxNjI1NzM5N15BMl5BanBnXkFtZTgwOTg4MjMyMzI@._V1_.jpg
Operación dragón
Accion
Un experto en artes marciales es reclutado para entrar en la isla fortificada de un magnate del opio e infiltrarse en una operación de drogas.
https://frombolivia.com/wp-content/uploads/2022/09/Operacion-Dragon-1973-combate.webp
Arma Letal
Accion
Martin Riggs, un policía de Los Ángeles con tendencias suicidas, y su compañero, un veterano y responsable policía, intentan frustrar una operación de contrabando de droga.
https://via-news.es/wp-content/uploads/2023/07/armaletal_destacada.jpg
Robocop
Accion
Un grupo de científicos utiliza los restos destrozados de un policía muerto para crear al mejor luchador contra el crimen: un robot indestructible. El experimento parece un éxito, pero el policía, a pesar de estar muerto, conserva la memoria y decide vengarse de sus asesinos.
https://static.theclinic.cl/media/2023/07/28-225511_aoeh_Peter-weller-de-robocop.jpg
Desafío Total
Accion
El obrero Douglas Quaid (Colin Farrell) necesita unas vacaciones de su vida ordinaria y visita Rekall, una compañía que puede transformar los sueños en recuerdos reales. Pensando que esos recuerdos como súper-espía son su boleto, Quaid se somete al procedimiento -- pero las cosas salen mal.
https://i.blogs.es/909eff/desafiototalsudor/1366_2000.jpg
Contrarreloj
Accion
Matt, un empresario estadounidense que reside en Berlín, lleva a sus dos hijos en auto cuando, de improvisto, recibe una llamada. Un desconocido le informa de que hay una bomba en el vehículo, y la hará estallar si no sigue sus indicaciones.
https://megustaelcine.com/wp-content/uploads/2023/08/contrarreloj-2.jpg
El Justiciero: Capítulo final
Accion
El exagente McCall vive ahora retirado en el sur de Italia. No tarda en descubrir que la mafia está extorsionando a sus nuevos amigos, por lo que regresa a la acción para protegerlos.
https://i0.wp.com/hiramnoriega.com/wp-content/uploads/2023/10/Escena-de-El-justiciero-Capitulo-final.jpg
Ghosted
Accion
Cole se enamora perdidamente de la enigmática Sadie, pero descubre que es una agente secreta. Antes de que puedan decidir una segunda cita, Cole y Sadie se ven arrastrados a una aventura internacional para salvar el mundo.
https://hips.hearstapps.com/hmg-prod/images/ana-de-armas-chris-evans-ghosted-pelicula-6406e17bca77f.jpg
El padrino
Drama
Don Vito Corleone es el respetado y temido jefe de una de las cinco familias de la mafia de Nueva York en los años 40. El hombre tiene cuatro hijos: Connie, Sonny, Fredo y Michael, que no quiere saber nada de los negocios sucios de su padre.
https://cdn.hobbyconsolas.com/sites/navi.axelspringer.es/public/media/image/2023/07/padrino-3096022.jpg?tf=3840x
La lista de Schindler
Drama
El empresario alemán Oskar Schindler, miembro del Partido Nazi, pone en marcha un elaborado, costoso y arriesgado plan para salvar a más de mil judíos del Holocausto.
https://www.autopista.es/uploads/s1/99/59/52/2/uno-de-los-carteles-de-la-aclamada-pelicula-la-lista-de-schindler.jpeg
Cadena perpetua
Drama
Andrew Dufresne es un hombre inocente que es acusado del asesinato de su mujer. Tras ser condenado a cadena perpetua, es enviado a la cárcel de Shawshank, en Maine.
https://img.europapress.es/fotoweb/fotonoticia_20141024083548_1200.jpg
La vida es bella
Drama
En 1939, a punto de estallar la Segunda Guerra Mundial, Guido llega a Arezzo con la intención de abrir una librería. Allí conoce a Dora y, a pesar de que está prometida con el fascista Rodolfo, acaba casándose con ella y tienen un hijo.
https://hips.hearstapps.com/hmg-prod/images/vida-es-bella2-1535453128.jpg
Forrest Gump
Drama
Sentado en un banco en Savannah, Georgia, Forrest Gump espera al autobús. Mientras éste tarda en llegar, el joven cuenta su vida a las personas que se sientan a esperar con él.
https://media.cnn.com/api/v1/images/stellar/prod/140702154952-02-forrest-gump-restricted.jpg?q=w_2434,h_1631,x_0,y_0,c_fill
10 cosas que odio de ti
Drama
Las hermanas Stratford son muy distintas. La bella y popular Bianca nunca ha salido con un chico, pero lo está deseando, y Kat, su hermana mayor, es arisca y con mal genio. Su padre no deja que Bianca tenga novio hasta que Kat consiga uno.
https://tvazteca.brightspotcdn.com/0b/c4/6f4e9fdf4116b2c83eb70a539024/10-cosas-que-odio-de-ti.png
Pequeñas grandes amigas
Drama
Forzada por las circunstancias, una despreocupada mujer se vuelve la niñera de la hija de un ejecutivo neoyorquino.
https://images.mubicdn.net/images/film/51578/cache-46304-1566549490/image-w1280.jpg
Cuestión de tiempo
Drama
Cuando Tim Lake cumple 21 años, su padre le dice un secreto: los hombres de su familia pueden viajar por el tiempo. A pesar de que él no puede cambiar la historia, Tim decide mejorar su vida buscando una novia. Él conoce a Mary, se enamora y finalmente se gana su corazón con los viajes en el tiempo y un poco de astucia. Sin embargo, mientras su inusual vida progresa, Tim descubre que su habilidad especial no puede protegerlos de los problemas diarios de la vida.
https://play-lh.googleusercontent.com/proxy/r-6FQbWzpvphsjl8uKd8MlAYHna5oPVi--tImiyySgPkv5ykU9su8ybIJaTVypvg8WPH8p55bbZIYdphi7KueggoeiMnBXAzqNwcy_vmvyixylH3fhWkIX4=s1920-w1920-h1080
Embriagado de amor
Comedia
Barry (Adam Sandler) es un tipo solitario y poco sociable que fue educado entre siete hermanas. La sobreprotección que se le dispensó desde niño le ha impedido enamorarse.
https://hacerselacritica.com/wp-content/uploads/2015/04/03.jpg
Extrañas coincidencias
Comedia
Tras una serie de coincidencias relacionadas con un portero, Albert Markovski está dispuesto a descubrir el enigma que esconden estos acontecimientos fortuitos.
https://prod-ripcut-delivery.disney-plus.net/v1/variant/disney/AECEF246AE3D026CBA6DDDB9B5CC38A9349D5503E0BAA646B5F96900E12AE1EF/scale?width=1200&aspectRatio=1.78&format=jpeg
Chicas malas
Comedia
Tras pasar su infancia en África, Cady deberá enfrentarse a la vida en un típico instituto americano, y entablará amistad con tres de las chicas más populares y manipuladoras del instituto.
https://decine21.com/images/noticias/0001/chicas-malas.jpg
Super
Comedia
Después de que su esposa lo abandone por un traficante de drogas mucho más carismático que él, Frank, un tipo corriente, se transforma en Crimson Bolt, un superhéroe sin ninguna habilidad reseñable, aunque rebosante de buenas intenciones.
https://lanetaneta.com/wp-content/uploads/2022/01/Rainn-Wilson-de-The-Office-revela-cual-seria-su-nombre.jpg
La boda de mi mejor amiga
Comedia
Annie es una treintañera soltera del Medio Oeste con una vida sentimental más bien precaria. Lillian, su mejor amiga, le pide que sea su dama de honor.
https://media.vogue.es/photos/60a2969efae5608e730974a0/master/w_1600%2Cc_limit/24141_0039__20160922231209.jpg
Misterio a la vista
Comedia
Tras haber abierto su propia agencia, Nick y Audrey Spitz se ven involucrados en un conflicto internacional cuando un amigo es secuestrado durante su boda.
https://bolavip.com/__export/1680305413676/sites/bolavip/img/2023/03/31/misterio_a_la_vista_portada_crop1680305378535.jpg_1345891009.jpg
Hazme el favor
Comedia
Maddie, una mujer de 32 años en la bancarrota, acepta la propuesta de los padres del joven Percy, quienes le ofrecen un automóvil de lujo a cambio de que finja atracción por su hijo y así aumente su autoestima antes de que vaya a la universidad.
https://i0.wp.com/cinemedios.com/wp-content/uploads/2023/06/hazmeelfavor_resena.jpg
Una esposa de mentira
Comedia
El cirujano Danny decide contratar a su ayudante Katherine, una madre soltera con hijos, para que finjan ser su familia. Su intención es demostrarle a Palmer que su amor por ella es tan grande que está a punto de divorciarse de su mujer.
https://quenoticias.com/wp-content/uploads/2022/06/esposa3.png
Alvin y las ardillas
Infantil
Después de probar suerte con un desesperanzado compositor, tres ardillas muy peculiares, Alvin, Simon y Theodore, deciden convencer a Dave de que pueden cantar.
https://w.forfun.com/fetch/37/372aa29db170a9c56d6ff0efe4e898b2.jpeg
Enredados
Infantil
Rapunzel, quien fue confinada a una torre cuando era pequeña, desea salir al mundo exterior. Cuando el ladrón más buscado del reino, Flynn Rider, se esconde en la torre, la adolescente decide hacer un trato con él.
https://s1.1zoom.me/big0/956/307352-Sepik.jpg
Hannah Montana: La película
Infantil
Como muchas adolescentes, Miley Stewart se la pasa entre su familia, sus amigos y la escuela, pero a diferencia de sus conocidos, ella tiene una personalidad secreta como la estrella de música llamada Hannah Montana. Cuando la creciente popularidad de Hannah amenaza con apoderarse de la vida de Miley, su papá aparece para regresarla a la realidad. De vuelta en su casa de Tennessee, Miley inicia una aventura que ni la misma Hannah Montana podría imaginar.
https://assets.mubicdn.net/images/film/76720/image-w1280.jpg?1445942156
Moana
Infantil
Vaiana, una adolescente de las islas del sur del Pacífico, atraviesa el océano y explora el mundo para demostrar que es tan valiente como el resto de su familia. En su periplo se encontrará con Maui, quien en el pasado fue un semidios poderoso.
https://i.pinimg.com/originals/42/bb/94/42bb942af54312f7f3771adfce60279d.jpg
El gran showman
Infantil
P.T. Barnum se entrega a su imaginación para crear el circo Barnum & Bailey en el siglo XIX. Con números musicales, artistas exóticos y hazañas, el fascinante espectáculo toma al mundo por asalto para convertirse en el mejor espectáculo de la Tierra.
https://cdn.hobbyconsolas.com/sites/navi.axelspringer.es/public/media/image/2017/12/gran-showman_7.jpg
Pinocchio
Infantil
En Italia, el deseo de un hombre le da vida mágicamente a un muñeco de madera. Sin embargo, padre e hijo tendrán que sobrevivir al auge del fascismo.
https://m.media-amazon.com/images/M/MV5BN2VlM2FhOWUtOWUyNi00OTFlLWIwMjktZDhmMTM4ZDliMGJkXkEyXkFqcGdeQWFybm8@._V1_.jpg
Luca
Infantil
Luca es un monstruo marino que vive debajo de un pueblo de la costa italiana. Cuando sale a la superficie, adquiere una apariencia humana, y conoce a un nuevo amigo, igual que él. Juntos emprenden una aventura entre humanos que odian a los monstruos.
https://www.baltimoremagazine.com/wp-content/uploads/2021/06/Luca-1200x649.jpg
Gato con botas: el último deseo
Infantil
El Gato con Botas descubre que, debido a su pasión por la aventura, ha gastado ya 8 de sus 9 vidas. Por tanto, emprende un peligroso viaje en busca del legendario Último Deseo para solicitar que le restauren las vidas que ya perdió.
https://occ-0-2794-2219.1.nflxso.net/dnm/api/v6/E8vDc_W8CLv7-yMQu8KMEC7Rrr8/AAAABW8lspYY_QESkchIEh-Zr5Ak3ZI9GMROyIBOke7O_jZhKnyXDKpUcuCtWPr1lUO91kfWsYILUXrGqiX5o8OrVXjIU45pSlQTvLEJ.jpg
Intensamente
Infantil
Las cinco emociones que conviven en el interior de una niña llamada Riley, alegría, miedo, desagrado, ira y tristeza, compiten por tomar el control de sus acciones cuando la pequeña se traslada, junto a su familia, a vivir a San Francisco.
https://www.semana.com/resizer/KslibUKmuNQimXBP9DsyARzcd9E=/1280x720/smart/filters:format(jpg):quality(80)/cloudfront-us-east-1.images.arcpublishing.com/semana/MIUDREVDDJAWTF3VJ4XZLNQDOM.jpg
Yo antes de ti
Drama
La vida de Louisa Clark, una chica alegre y alocada, que va empalmando un trabajo con otro para ayudar a su familia a subsistir, cambia por completo cuando comienza a trabajar como cuidadora de un joven millonario, quien quedó paralítico tras un accidente.
https://www.lavoz.com.ar/resizer/Hc6lv_hKhwEO9i-OuFvkzMac-II=/1200x630/smart/filters:quality(75):format(webp)/cloudfront-us-east-1.images.arcpublishing.com/grupoclarin/3EXLPVMQQJDYBID5IM4P4CEGXA.jpg
Los otros
Accion
Una viuda afligida descubre sucesos extraños, que apuntan hacia la presencia de fantasmas en su apartada mansión.
https://hips.hearstapps.com/hmg-prod/images/los-otros-1629284826.jpeg
Juego de gemelas
Comedia
Una niña de 11 años conoce a su gemela de California. Las dos idean un plan para reunir a sus padres divorciados.
https://cdn2.mediotiempo.com/uploads/media/2022/10/11/juego-de-gemelas-disney.jpg